"Soccer/J League"
"Sepakbola/Liga J"
"Full Time Result"
"Hasil Pertandingan"
They are taking it in right from the start.
Mereka mempercayai kita dari awal.
They are.
Benar.
Eventually the Japanese will understand what gambling is all about.
Pada akhirnya orang-orang Jepang itu akan mengerti apa artinya berjudi.
It is 8 by 2 now.
Sudah 8 lawan 2 sekarang.
Should we proceed with buying?
Haruskah kita lanjut membeli?
Don't worry.
Jangan cemas.
It is taken care of.
Itu sudah diselesaikan.
When the countdown reaches zero,
Ketika hitung mundur mencapai nol,
use your detective skills to produce an answer!
gunakan kemampuan detektifmu untuk beri jawaban!
Though it started with some ominous English,
Walau dimulai dengan bahasa Inggris yang beralamat buruk,
today's episode is set in a soccer stadium!
episode hari ini bertempat di stadium sepakbola!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The J League's Bodyguard"
"Pengawal Liga J"
Japan's performance at the World Cup was disappointing,
Penampilan Jepang di Piala Dunia mengecewakan,
but tonight's key match will determine
Tapi pertandingan penting malam ini akan memprediksi
the latter half of the J League season.
sisa paruh kedua untuk musim Liga J.
"Yasuaki Iwasada (40)" -Indeed.
"Yasuaki Iwasada (40)" -Benar.
"J League Employee" -The fans must know this,
"Pegawai Liga J" -Para penggemar harus tahu ini
as tickets are sold out.
karena tiket sudah terjual habis.
The merchandise sales are also up by 30 percent.
Penjualan perlengkapan juga naik 30 persen.
Is that what's important to you?
Apa itu yang penting bagimu?
Is 30 percent not enough?
Apa 30 persen tidak cukup?
It's not about the numbers.
Ini bukan tentang angkanya.
Then there's tonight's match.
Pertandingan malam ini juga penting.
If the Spirits win,
Jika Spirit menang,
given the remaining schedule...
dengan jadwal yang tersisa...
That doesn't interest you?
Apa itu tidak membuatmu tertarik?
What?
Apa?
Nothing.
Bukan apa-apa.
In any case, don't disappoint our fans.
Bagaimanapun, jangan kecewakan penggemar kita.
Yes, sir. You can count on me.
Ya, tuan. Kau bisa mengandalkanku.
"Toto Stadium"
"Stadium Toto"
Normally, only the team and their staff
Biasanya hanya tim dan staf mereka
use this entrance.
yang menggunakan pintu masuk ini.
Only players and coaches can enter
Hanya pemain dan pelatih yang bisa memasuki
the locker rooms down this hallway.
ruang loker di ujung lorong ini.
"Gamba Osaka" -Those doors are open right now,
"Gamba Osaka" -Pintu-pintu itu terbuka sekarang,
but when the teams are inside, they're closed.
tapi mereka akan ditutup ketika tim ada di dalam.
After that, they're not opened again
Setelah itu, pintunya tidak akan dibuka
until the game's over.
hingga pertandingan berakhir.
In other words, no matter how close you are to your opponents,
Dengan kata lain, bagaimanapun dekatnya kau dengan lawanmu,
you can't even talk to them.
kau bahkan tak bisa bicara pada mereka.
What? Naturally, you can't use phones either.
Apa? Biasanya, kau juga tak boleh menggunakan ponsel.
I wasn't going to ask that.
Ya, aku tidak akan menanyakan itu.
Ai, you've been talking so much.
Ai, kau bicara sangat banyak.
Is something up?
Apa ada yang terjadi?
She's just overflowing with excitement
Dia hanya diluapi kegembiraan
because we're at the stadium.
karena kita berada di stadium.
I'm the star here.
Aku bintangnya di sini.
I just let you kids tag along with me.
Aku hanya membiarkan kalian ikut denganku.
You got that?
Kalian mengerti?
I'm surprised.
Aku terkejut.
With a girl who knows so much about the stadium in your group,
Ada seorang gadis yang tahu banyak tentang stadium di grupmu,
you don't need me.
jadi kau tidak membutuhkanku.
If it's something you like, you'll do well at it.
Jika kau sukakan sesuatu, kau akan melakukannya dengan baik.
Something we like?
Sukakan?
Since Big Osaka will be playing tonight,
Karena Big Osaka akan bertanding malam ini,
Mr. Higo...
Tn. Higo...
Sorry.
Maaf.
Should we check out the locker rooms while we can?
Haruskah kita memeriksa ruang lokernya selagi kita bisa?
What? Really?
Apa? Apa bisa?
Aren't the rules strict?
Bukankah peraturannya ketat?
Yeah, but the teams haven't entered yet.
Ya, tapi tim-tim belum masuk.
Now's our only chance.
Inilah satu-satunya kesempatan kita.
-Let's go! -You'd better be grateful, kids.
-Ayo kita pergi! -Kalian sebaiknya berterima kasih, anak-anak.
Who do you have to thank for this valuable experience?
Kalian harus berterima kasih pada siapa untuk pengalaman berharga ini?
Me?
Aku?
The old man's bragging
Pak tua itu membual
because the game between Tokyo Spirits and Gamba Osaka
karena pertandingan Tokyo Spirits melawan Gamba Osaka
will be played here at Toto Stadium tonight,
akan diadakan di Stadium Toto malam ini
and he's been given the honor of opening the game.
dan dia diberikan kehormatan untuk membuka pertandingan.
He's truly a great detective.
Dia sungguh detektif yang hebat.
-It's so fancy! -It's wonderful!
-Sangat keren! -Luar biasa!
Is this the locker room?
Apa ini ruang lokernya?
This is the lounge.
Ini ruang santainya.
The players relax here before the game.
Para pemain bersantai di sini sebelum pertandingan.
The locker room is back here.
Ruang loker ada di belakang sana.
We can't sit in these, can we?
Kita tak boleh duduk di sini, bukan?
You totally can.
Kau bisa melakukannya.
-We can? -Really?
-Bisakah? -Benarkah?
-Me, too! -Don't get it dirty.
-Aku juga mau! -Jangan mengotorinya.
I feel like a player after a match.
Aku merasa seperti seorang pemain yang baru selesai bermain.
I bet sitting on this makes you better at soccer.
Aku yakin duduk di sini membuatmu lebih ahli bermain sepakbola.
I know.
Aku tahu.
There's no way it does.
Tidak mungkin.
I found it!
Aku menemukannya!
Hide's autograph!
Tanda tangan Hide!
How can you tell?
Bagaimana kau tahu?
The number 11's written next to it.
Nomor 11 tertulis di sebelahnya.
So that's how.
Oh, begitu.
The Spirits' number 11 player
Pemain nomor 11 The Spirits
-is Hideo Akagi. -Yeah.
-adalah Akagi Hideo. -Ya.
Miss, are you a fan of Hide?
Adik, apa kau penggemar Hide?
Yeah. I heard Hide's coming back today.
Ya. Kudengar Hide akan kembali hari ini.
He's been taking time off due to an injury.
Dia cuti karena cedera.
I brought him a special sports drink.
Aku membawakan dia minuman spesial.
Really? Special?
Benarkah? Minuman spesial?
Don't do it.
Jangan lakukan itu.
"Yuichi Tonozuka (45), Tokyo Spirits Roupeiro"
"Yuichi Tonozuka (45), Manajer Tokyo Spirits"
Accepting gifts of food or drink before a match
Pemain yang terima hadiah berupa makanan atau minuman sebelum pertandingan
will get you a yellow card, miss.
akan diberi kartu kuning, adik kecil.
Mr. Tonozuka, it's okay.
Tn. Tonozuka, tidak apa-apa.
I'll explain it to her.
Aku akan jelaskan padanya.
You'd better be.
Sebaiknya begitu.
See you later.
Sampai jumpa nanti.
-What a creep. -I agree.
-Pria itu menyeramkan. -Aku setuju.
A yellow card?
Kartu kuning?
Did I do something bad?
Apa aku melakukan hal yang buruk?
Sorry, sorry. It's not like that.
Maaf, maaf. Bukan begitu.
I know you brought him a special drink,
Aku tahu kau membawakan dia minuman spesial,
but he can't drink it right now.
tapi dia tak bisa meminumnya sekarang.
But he has an important match coming up.
Tapi dia ada pertandingan yang penting.
It'll make him feel better.
Minuman itu bisa membuatnya merasa lebih baik.
Yeah, you're right.
Ya, kau benar.
She's going to cry. She's about to cry.
Dia akan menangis. Kau akan membuatnya menangis.
What if he's accused of doping?
Bagaimana jika Hide dituduh melakukan doping?
He'll be out for longer than he was for his injury.
Dia akan cuti lebih lama dari cuti cederanya.
He won't be able to play again.
Dia takkan bisa bermain lagi.
-Doping? -But it only contains honey and...
-Doping? -Tapi itu hanya madu dan...
It's not like that.
Bukan seperti itu.
Nobody would suspect you.
Tidak ada orang yang mencurigaimu.
It's just a rule to follow before games,
Itu hanya sebuah peraturan sebelum pertandingan,
especially in professional sports.
khususnya dalam olahraga profesional.
You wouldn't want anyone to suspect Hide of doping, would you?
Kau tidak ingin ada yang mencurigai Hide melakukan doping, bukan?
-Do you think I'm up to something? -What makes you say that?
-Kau pikir aku merencanakan sesuatu? -Kenapa kau berkata begitu?
Sorry. These kids don't get it.
Maaf. Anak-anak ini tidak mengerti.
You're right.
Kau benar.
Do you want to see the doping control room
Apa kalian ingin melihat ruang kendali doping
next to the infirmary later?
di sebelah rumah sakit nanti?
They'll be testing a few players after today's match, too.
Mereka juga akan memeriksa beberapa pemain setelah pertandingan hari ini.
"Too"? You mean they do it every time?
"Juga"? Apa mereka melakukannya setiap kali?
It's not only done after big matches?
Bukankah itu hanya dilakukan setelah pertandingan besar?
Why does everyone suspect the players of doping?
Kenapa semua orang mencurigai pemain melakukan doping?
We do it because we don't.
Kami melakukannya karena kami tidak curiga.
We trust the players.
Kami mempercayai para pemain.
Isn't it amazing that not a single player's
Bukankah luar biasa tidak satupun pemain
been disqualified from the J League for doping?
didiskualifikasi dari Liga J karena doping?
Yeah.
Ya.
I guess I'll be taking this home, then.
Maka kurasa aku akan membawa ini pulang.
No, no.
Tidak, tidak.
You can't give it to him now,
Kau tak bisa memberikan itu padanya sekarang,
but you can later.
tapi kau bisa lakukannya nanti.
-Really? -Trust me.
-Benarkah? -Percaya padaku.
That's great.
Baguslah.
Now he won't get an upset stomach during the game.
Sekarang dia tidak akan sakit perut selama pertandingan.
What does that mean?
Apa artinya itu?
What else did you put in there besides honey?
Apa lagi yang kau masukkan selain madu?
-She mentioned green juice. -Doesn't the stadium
-Dia bilang ada jus hijau. -Bukankah stadium ini
keep an official sports drink?
menyediakan minuman resmi?
-Ya. -Official?
-Ya. -Minuman resmi?
They're that strict about it?
Mereka seketat itu?
The packaging is only sold at the stadium.
Kemasannya hanya dijual di stadium.
Since the bottles are sealed,
Karena botolnya disegel,
you don't have to worry about their contents.
kau tidak perlu mencemaskan tentang isinya.
They're often placed by the goal posts.
Mereka sering ditempatkan di pos-pos gawang.
You sure do know a lot.
Kau jelas tahu banyak.
Do you even need me to show you around?
Apa kau bahkan perlukan aku untuk mengajakmu berkeliling?
She's special.
Dia spesial.
Let's go buy some!
Ayo kita beli beberapa botol!
I'll buy him some, too!
Aku juga mau belikan untuk dia!
I thought we'd head to the locker room now.
Aku pikir kita akan menuju ruang loker sekarang.
What do you want to do?
Apa yang ingin kalian lakukan?
What do we want to do?
Apa yang ingin kami lakukan?
What does that mean?
Apa maksudmu?
The team's bus will be arriving soon,
Bis tim akan segera tiba,
so now's our only chance.
jadi sekarang kesempatan kita satu-satunya.
No one told us that.
Tidak ada orang memberitahu itu pada kami.
Why would we need to discuss it with you kids?
Kenapa kami harus mendiskusikannya dengan anak-anak seperti kalian?
We won't be able to stay
Kita takkan bisa berada di sini
once the players arrive.
begitu para pemain tiba.
We're going to check it out.
Kami akan pergi melihatnya.
You guys do what you want.
Kalian lakukanlah apa yang kalian inginkan.
-We'd like to go! -Wait!
-Kami juga mau lihat! -Tunggu!
I can't take you into a locker room
Aku tak bisa membawa kalian ke ruang loker
when players are present.
ketika para pemain ada.
They'll be going over their formations before the match.
Mereka akan membahas formasi mereka sebelum pertandingan.
You kids really do know a lot.
Kalian sungguh tahu banyak.
"Dressing Room for Tokyo Spirits" -I'm disappointed.
"Ruang Ganti Pakaian Tokyo Spirits" -Aku kecewa.
I wanted to give the coach my strategy.
Aku ingin memberikan pelatih strategiku.
"Players Room" -The coach?
"Ruangan Pemain" -Pelatih?
-What are you talking about? -They'd definitely win.
-Apa yang kau bicarakan? -Mereka pasti menang.
Maedono will be changing his compression shirt at halftime.
Maedono akan mengganti kaos kompresinya saat paruh waktu.
Put his on top.
Letakkan kaos miliknya di atas.
Yes, sir. I know.
Ya, tuan. Aku tahu.
"I know"?
"Aku tahu"?
Didn't you mean, "I understand, sir?"
Bukankah maksudmu, "Aku mengerti, tuan?"
"Risa Miyamoto (22), Tokyo Spirits Roupeiro" -Sorry.
"Risa Miyamoto (22), Manajer Tokyo Spirits" -Maaf.
I'll put Mr. Maedono's compression shirt
Aku akan letakkan kaos kompresi Maedono
on top of his uniform.
di atas seragamnya.
If you don't say it out loud,
Jika kau tidak mengatakannya dengan lantang,
I won't be sure if you've actually done it.
aku takkan tahu apa kau sudah melakukannya.
Sorry to bother you, sir.
Maaf mengganggumu, tuan.
We won't touch anything.
Kami takkan menyentuh apapun.
Just let me show them around.
Ijinkan aku mengajak mereka melihat-lihat.
And check the drinks again.
Dan periksa minumannya lagi.
Yes, sir. I'll go check the drinks.
Ya. Aku akan periksa minumannya.
Keep an eye out for any unfamiliar squeeze bottles.
Pastikan tidak adanya botol tekan yang tak dikenal.
Squeeze bottles?
Botol tekan?
He really is a creep.
Dia sungguh menakutkan.
I couldn't agree more.
Aku setuju.
I see. That happened?
Begitu. Itu terjadi?
Don't be mad, though.
Tapi kalian jangan marah.
He's prouder than anyone of being a roupeiro.
Dia lebih bangga dari siapapun karena menjadi seorang roupeiro (manajer).
Popero? Is that a tasty food?
Popero? Apa itu makanan enak?
Roupeiro. It means equipment manager in Portuguese.
Roupeiro. Itu artinya manajer peralatan dalam bahasa Portugis.
-Equipment manager. -Are you a Poupeiro, too?
-Manajer peralatan. -Apa kau juga seorang Poupeiro?
It's with an "h" sound.
Itu suara "h".
The players haven't arrived yet,
Para pemain belum tiba,
but all their equipment is here.
tapi semua peralatan mereka ada di sini.
-You're right. -I see.
-Kau benar. -Begitu.
The players don't have to carry anything themselves.
Para pemain tidak perlu membawa apapun sendiri.
That's not all roupeiros do.
Bukan hanya itu yang mereka lakukan.
What do you mean?
Apa maksudmu?
They maintain every player's spikes, clothes, and drinks.
Mereka menjaga sepatu, pakaian dan minuman para pemain.
They even know everyone's favorite candies.
Mereka bahkan tahu permen kesukaan semua orang.
They allow the players to focus on the game free of stress.
Mereka membuat pemain fokus pada pertandingan tanpa adanya tekanan.
Simply put, that's their job.
Secara singkat, itulah pekerjaan mereka.
Right? Right? Isn't she amazing?
Benar? Benar? Bukankah dia luar biasa?
You're amazing, big sister!
Kau luar biasa, kakak!
-You know all of that? -Do you ever get it wrong?
-Kau tahu semua itu? -Apa kau pernah salah?
No, no.
Tidak, tidak.
Mr. Tonozuka's the one who does that.
Tn. Tonozuka yang melakukan itu.
I'm still learning.
Aku masih belajar.
I'd get in trouble if I called myself a roupeiro.
Aku akan dalam masalah jika aku menyebut diriku seorang manajer.
No way. Mr. Tonozuka said you know more
Tidak mungkin. Tn. Tonozuka bilang kau tahu lebih banyak
about the players' preferences than he does now.
tentang kesukaan para pemain daripada dia.
You can't be serious.
Kau tak mungkin serius.
-He's lying. -That guy complimented someone?
-Dia berbohong. -Pria itu memuji seseorang?
He must be up to something.
Dia pasti ada niat tersembunyi.
You kids are tough.
Kalian anak-anak tangguh.
I'll scold them later.
Aku akan marahi mereka nanti.
"J League's 25th Anniversary"
"Ulang Tahun ke-25 Liga J"
-Hide! -Hide!
-Hide! -Hide!
-How do you feel about today's match? -Hide, you can do it!
-Bagaimana perasaanmu tentang pertandingan ini? -Kau bisa melakukannya!
-Mr. Akagi! -Mr. Hide.
-Tn. Akagi! -Tn. Hide.
Excuse me. Do you have a minute?
Permisi. Apa kau punya waktu?
What's with the formality?
Ada apa dengan formalitas itu?
This little girl has a gift for you.
Gadis ini punya sebuah hadiah untukmu.
Have you recovered from your injury?
Apa kau sudah pulih dari cederamu?
I mean, of course you have.
Maksudku, tentu saja sudah.
I hope this makes you feel better.
Aku harap ini membuatmu merasa lebih baik.
I'll be rooting for you!
Aku akan mendukungmu!
Thanks.
Terima kasih.
I couldn't ask for a better gift.
Aku tak bisa meminta hadiah yang lebih baik.
Tonight's game is in the bag now.
Pertandingan malam ini sudah pasti menang.
Alright, I'd better get going.
Aku sebaiknya pergi.
Thanks for your support.
Terima kasih untuk dukunganmu.
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
-Ayumi! -Don't die!
-Ayumi! -Jangan meninggal!
-She's out cold. -We haven't watched the game!
-Dia dingin! -Kita belum menyaksikan pertandingannya!
It's not my problem.
Bukan masalahku.
I'm starting to get nervous.
Aku mulai gugup.
It's because I put this on.
Itu karena aku mengenakan ini.
Mr. Mouri, you have a great figure.
Tn. Mouri, kau punya sosok yang luar biasa.
-It looks great on you. -Is... Is that so?
-Itu sepadan denganmu. -Benarkah?
Big sister, I gave my drink to Hide!
Kakak, aku sudah memberikan minumanku pada Hide!
I made an exception.
Aku membuat pengecualian.
Then Mr. Akagi will have leftover drinks tonight.
Maka Akagi akan punya minuman sisa malam ini.
I'm lucky.
Beruntungnya aku.
If he doesn't need them, I'll drink them.
Jika dia tidak membutuhkannya, aku akan meminumnya.
Why don't you buy one for yourself?
Kenapa kau tidak membeli untuk dirimu?
Time to make the shot!
Waktunya untuk melakukan tembakan!
Pops, calm down.
Paman, tenang.
Conan.
Conan.
Mr. Endo!
Tn. Endo!
I can't get any distance on it.
Aku tak bisa mendapatkan jaraknya.
Maybe I'm practicing the wrong way.
Mungkin caraku berlatih salah.
"Yasuhito Endo (38)" -It's amazing that you're even trying
"Yasuhito Endo (38)" -Luar biasa bahwa kau bahkan berusaha
"Gamba Osaka" -that shot.
"Gamba Osaka" -melakukan tembakan itu.
-Mr. Mouri. -Yes?
-Tn. Mouri. -Ya?
Did you call me?
Apa kau memanggilku?
I'm a huge fan of yours.
Aku penggemar beratmu.
-Can I shake your hand? -Sure.
-Bisakah aku menjabat tanganmu? -Tentu.
Since I heard you were opening tonight's match,
Karena kudengar kau membuka pertandingan malam ini,
I thought I might get to meet you.
aku pikir aku bisa bertemu denganmu.
I feel so lucky.
Aku merasa sangat beruntung.
Don't say that.
Jangan bilang begitu.
Did you kids see that?
Apa kalian melihat itu?
This is how people who understand true value react.
Beginilah orang-orang yang memahami nilai sebenarnya bereaksi.
Really?
Benarkah?
Is Endo in a slump?
Apa Endo sedang merosot?
Mr. Endo's so cool.
Tn. Endo sangat keren.
You're into that?
Kau menyukai itu?
Mr. Mouri, we should get ready for the opening ceremony.
Tn. Mouri, kita harus bersiap untuk upacara pembukaan.
Is... Is it time?
Sudah waktunya?
Good luck.
Semoga beruntung.
Thanks. Good luck.
Terima kasih. Kau juga.
All right! Time for a hat trick!
Baiklah! Waktunya untuk trik topi!
How are you going to do that?
Bagaimana kau akan melakukan itu?
Thank you for waiting.
Terima kasih sudah menunggu.
Today's opening ceremony will be conducted
Upacara pembukaan hari ini akan dilakukan
by the great detective, Kogoro Mouri!
oleh detektif hebat, Kogoro Mouri!
This isn't good.
Ini tidak bagus.
Tonight's opening ceremony will be a penalty kick.
Upacara pembukaan malam ini adalah sebuah tendangan penalti.
Goalkeeper Masunaga, don't misread the situation.
Penjaga Gawang Masunaga, jangan salah menilai situasinya.
I can't! I can't do it!
Tidak bisa! Aku tidak bisa melakukannya!
What is that? It's not funny.
Apa itu? Itu tidak lucu.
Pops.
Paman.
This is really embarrassing.
Ini sangat memalukan.
"Medical Office"
"Ruang Medis"
You've definitely got diarrhea.
Kau jelas mengalami diare.
It's easy to tell.
Mudah untuk mengetahuinya.
I can't move...
Aku tak bisa bergerak...
It's coming again!
Datang lagi!
I'm going to the bathroom!
Aku akan ke kamar mandi!
What did he have for lunch?
Apa yang dia makan saat makan siang?
Ran's curry rice.
Nasi kari masakan Ran.
-Didn't you eat that, too? -Yeah.
-Bukankah kau juga memakan itu? -Ya.
Then maybe you'll get it, too.
Maka mungkin kau juga akan mengalaminya.
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
Why doesn't this bathroom have any doors?
Kenapa kamar mandi ini tidak mempunyai pintu?
I should keep my voice down.
Aku harus pelankan suaraku.
That's the bathroom for testing doping.
Itu kamar mandi pengujian.
Of course there's no door.
Tentu saja tidak ada pintunya.
But I can't relax here.
Tapi aku tak bisa tenang.
It's not my problem.
Itu bukan masalahku.
If you want a regular bathroom, go outside.
Jika kau mau gunakan kamar mandi biasa, keluarlah.
No...
Tidak...
-Go... -Do it!
-Majulah... -Berusaha!
This is the drink Pops had.
Ini minuman yang pria tua itu minum.
Should we examine it?
Haruskah kita memeriksanya?
Here?
Di sini?
Who do you think I am?
Kau pikir siapa aku?
"Information"
"Informasi"
Why?
Kenapa?
Goal!
Gol!
Endo's left foot takes the first point!
Kaki kiri Endo berjaya mendapatkan poin pertama!
Yeah.
Ya.
I think that's what happened.
Aku rasa itulah yang terjadi.
Can I count on you?
Bisakah aku mengandalkanmu?
Thanks.
Terima kasih.
You don't look happy.
Kau tampak tidak senang.
This was found in a trash can in the kitchen.
Aku menemukan ini di tong sampah di dapur.
They cut beneath the cap
Mereka memotong bawah penutupnya
and removed the plastic after softening it
dan membuang plastiknya setelah melembutkannya
by submerging it in hot water.
dengan merendamnya di dalam air panas.
I hope they didn't burn themselves.
Aku harap mereka tidak terluka.
What did you discover?
Bagaimana hasilmu?
The water contained
Air itu mengandung
rhubarb, aloe, senna, and bisacodyl.
rhubarb, lidah buaya, senna dan bisakodyl.
In other words, laxatives.
Dengan kata lain, pencahar.
-Just laxatives? -Yeah, just laxatives.
-Hanya pencahar? -Ya, hanya pencahar.
It won't kill him.
Itu takkan bisa membunuhnya.
Why?
Kenapa?
Maybe they don't like detectives.
Mungkin mereka tidak menyukai detektif.
No way.
Ya, benar.
Wait, where's the plastic bottle?
Tunggu, di mana botol itu?
-I threw it out. -Seriously?
-Aku membuangnya. -Sungguh?
Are you treating this as a case?
Apa kau menganggap ini sebuah kasus?
But there's a victim.
Tapi ada korbannya.
That old man doesn't qualify as a victim.
Pria tua itu tidak pantas disebut korban.
-Isn't that kind of mean? -Not at all.
-Bukankah itu sedikit kejam? -Tidak sama sekali.
It's almost halftime.
Sudah hampir paruh waktu.
The roupeiros will be busy preparing for the second half.
Para manajer akan sibuk menyiapkan paruh kedua.
Will the Sleeping Kogoro be making an appearance?
Akankah Kogoro Tidur tampil?
He's alone in the VIP room.
Dia sendirian di ruang VIP.
How is he doing?
Bagaimana keadaannya?
The medicine they gave him is working.
Obat yang mereka berikan berkesan.
Everything works on him.
Semuanya meninggalkan kesan padanya.
I'll tell them once the second half starts.
Aku akan memberitahu mereka begitu paruh kedua dimulai.
In a natural and cute manner.
Dengan cara yang alami dan imut.
The second half is starting.
Paruh kedua dimulai.
The Spirits are behind by one point.
The Spirits ketinggalan satu poin.
Will they be able to tie things up and make a comeback?
Akankah mereka bisa mengejarnya?
Come in.
Masuklah.
Excuse me.
Permisi.
Sorry for asking you to come here.
Maaf karena memintamu untuk datang ke sini.
It's fine.
Tidak apa-apa.
It's my first time in this room.
Ini pertama kalinya aku memasuki ruangan ini.
Have the others arrived yet?
Apa yang lain sudah tiba?
You're the only one I called here,
Hanya kau yang kupanggil ke sini,
Ms. Risa Miyamoto.
Nn. Risa Miyamoto.
Just me?
Hanya aku?
That was brutal.
Itu brutal.
You must've seen that opening ceremony.
Kau pasti telah melihat upacara pembukaan itu.
Three days of my practice has gone down the drain.
Tiga hari latihan menjadi sia-sia.
It was a disaster.
Itu kacau.
Is your stomach feeling better?
Apa perutmu membaik?
Is my stomach feeling better?
Apa perutku membaik?
Since it was so lame,
Karena itu sangat payah,
I did my best to pass it off as back pain.
aku melakukan yang terbaik untuk menganggapnya sebagai sakit punggung.
But I see now. You knew.
Tapi aku tahu sekarang. Kau tahu tentang itu.
-Mr. Mouri, I... -Ms. Risa.
-Tn. Mouri, aku... -Nn. Risa.
I heard you.
Aku mendengarmu.
"Stop him. Please notice."
"Hentikan dia. Tolong sadarlah."
While you were checking the drinks in the locker room,
Selagi kau memeriksa minuman di ruang loker,
you deliberately brought me Akagi's drinks.
kau dengan sengaja membawakanku minuman Akagi.
Couldn't you have left it
Tak bisakah kau meninggalkannya
at Akagi's locker?
di loker Akagi?
If I hadn't drank it,
Jika aku tidak meminumnya,
were you going to put it back?
akankah kau meletakkannya kembali?
It was a gamble.
Itu sebuah taruhan.
I bet my life and my fate on you,
Aku mempertaruhkan hidup dan nasibku padamu,
the great detective, Kogoro Mouri.
detektif hebat Kogoro Mouri.
I've never gambled before.
Aku tak pernah bertaruh sebelumnya.
And I won.
Dan aku menang.
You won?
Kau menang?
Yes, I won.
Ya, aku menang.
Are you saying you shouldn't bite the hand that feeds you,
Apa maksudmu kau seharusnya tidak menggigit tangan yang memberimu makan
even if you know it's the wrong thing to do?
meskipun kau tahu itu hal yang salah?
You really are amazing.
Kau sungguh luar biasa.
It was two years ago.
Dua tahun lalu,
I was studying abroad to become a roupeiro.
aku sedang belajar di luar negeri untuk menjadi seorang manajer.
I made a friend there
Aku berteman dengan seseorang di sana
who was also an aspiring roupeiro.
yang juga merupakan seorang manajer hebat.
We became co-signers for each other's loans.
Kami menjadi penjamin untuk pinjaman masing-masing.
But your friend disappeared,
Tapi temanmu menghilang
and you took on the debt.
dan kau terpaksa membayar hutangnya.
I can only describe you as amazing.
Kau sungguh luar biasa.
When did you look this up?
Kapan kau memeriksa hal ini?
We just met today.
Kita baru bertemu hari ini.
This may come as a shock to you,
Ini mungkin mengejutkan untukmu,
but your friend
tapi temanmu itu
and Rodriguez who pretended to be a good person
dan Rodriguez yang berpura-pura menjadi orang baik
and discussed your loan with you,
dan mendiskusikan pinjamanmu denganmu
are both part of the same evil totocalcio organization.
keduanya adalah bagian dari organisasi judi bola yang sama.
But...
Tapi...
Mr. Rodriguez said...
Tn. Rodriguez bilang...
Mr. Mouri!
Tn. Mouri!
Mr. Tonozuka!
Tn. Tonozuka!
I'm sorry.
Maafkan aku.
I heard everything. I...
Aku terdengar semuanya. Aku...
Please forgive her!
Maafkanlah dia!
Please don't! This was my...
Tolong jangan begitu! Ini adalah...
Don't get the wrong idea!
Jangan salah paham!
I'm not doing this for you!
Aku tidak melakukan ini untukmu!
I don't need a roupeiro who causes problems
Aku tidak butuh seorang manajer yang menimbulkan masalah
for the team and players!
bagi tim dan para pemain!
It's not fair. Gamble, my foot.
Itu tidak adil. Taruhan apanya.
If Mr. Mouri hadn't noticed...
Jika Tn. Mouri tidak menyadarinya...
Are you saying it's our fault
Apa kau menyalahkan kami
because we didn't notice?
karena tidak menyadarinya?
Shouldn't you have come to me
Bukankah kau seharusnya memberitahuku
or Iwasada first?
atau Iwasada dulu?
Did you think you could scare us
Kau pikir kau bisa menakuti kami
with the trouble you caused?
dengan masalah yang kau timbulkan?
Mr. Mouri!
Tn. Mouri!
She said Hide was moving strangely
Dia bilang Hide bergerak dengan aneh
during the first half.
selama paruh pertama.
She suggested we swap out
Dia menyarankan kami menukar
the spikes on just his right side.
sepatu sebelah kanannya saja.
She... She's learned so much.
Dia... Dia telah banyak belajar.
What am I talking about?
Apa yang aku bicarakan?
This has nothing to do with you.
Ini tidak ada kaitannya denganmu.
Basically, what I'm trying to say is...
Pendek kata, apa yang coba kukatakan adalah...
I'm responsible for whatever she's done!
aku bertanggung jawab atas apapun yang telah dia lakukan!
So...
Jadi...
Please forgive her!
Tolong maafkan dia!
Please!
Tolong!
Sir...
Tuan...
Great!
Bagus!
It's over.
Sudah berakhir.
If she'd taken things more seriously,
Jika dia menganggapnya lebih serius,
she could've done things directly!
dia bisa langsung melakukannya!
-She... -Look around
-Dia... -Lihat sekelilingmu
and you'll see people committing foul play everywhere.
dan kau akan melihat orang-orang melakukan kesalahan.
But here in Japan,
Tapi di Jepang,
we have a thorough early warning system.
kita punya sistem peringatan awal yang menyeluruh.
Match fixing and other evil deeds
Penentuan pertandingan dan perbuatan jahat lainnya
haven't occurred once
tidak terjadi sekalipun
since the J League was formed.
sejak Liga J dibentuk.
That's the noble truth
Itulah kebenaran mulia
of the J League you loved.
dari Liga J yang kau cintai.
Akagi's overtime goal has brought the game to 1 by 1.
Gol perpanjangan waktu Akagi menjadikan skor 1 lawan 1.
It's a draw.
Hasilnya adalah seri.
Tonight's game ended in a draw.
Pertandingan malam ini seri.
The players...
Para pemain...
are returning.
akan kembali.
I told you. I don't know what you're talking about!
Sudah kubilang. Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan!
I didn't have diarrhea!
Aku tidak mengalami diare!
I'm hanging up!
Aku akan menutupnya!
Who would admit to that? It's embarrassing.
Kenapa aku mau mengakuinya? Itu memalukan.
Didn't I tell you?
Bukankah sudah kukatakan?
Mr. Mouri said he doesn't know anything about it.
Tn. Mouri mengatakan dia tidak tahu apapun tentang itu.
There's no victim or physical evidence.
Tidak ada korban atau bukti fisik.
Nothing's going to happen to you.
Tidak akan ada apapun terjadi padamu.
Anyway, about that totocalcio organization you mentioned...
Bagaimanapun, tentang organisasi judi bola yang kau sebut...
I can't believe they arrested all of them in a day.
Aku tak bisa percaya mereka semua ditahan dalam satu hari.
Did some busybody
Apa seseorang
put a powerful organization on the job?
mempekerjakan sebuah organisasi kuat untuk melakukan itu?
I have no idea what you're talking about.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
"Next Episode" -Even in Tokyo,
"Episode Selanjutnya" -Bahkan di Tokyo,
there are places like this.
ada tempat-tempat seperti ini.
The air's clear and the view's excellent.
Udaranya bersih dan pemandangannya bagus.
What a great place to drink sake.
Ini tempat yang bagus untuk minum sake.
Cheese...
Cheese...
Isn't that because you suggested
Bukankah itu karena kau menyarankan
the three of us go somewhere together?
kita bertiga pergi ke suatu tempat bersama?
Now, now.
Sudah, sudah.
What is that?
Apa itu?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Friendship Washed Away In The Riverbed"
"Persahabatan Terhapus Di Dasar Sungai"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Watermill"
"Kincir air"
Who supports the J League?
Siapa yang mendukung Liga J?
Roupeiro...
Roupeiro...
Sounds like you've learned something.
Tampaknya kalian telah mempelajari sesuatu.